Файловые дескрипторы можно использовать для исправления ошибок. Например, если на /n
диске нет свободного места, но вы не видите файлы, которые занимают пространство, то 
можно посмотреть открытые дескрипторы. Это поможет понять, какое приложение заняло 
весь доступный объем.
Важно понимать, что если мы один раз открыли файл, и он получил файловый дескриптор, то 
мы можем взаимодействовать с ним дальше. Не имеет значения, что с этим файлом
происходит. Его могут переименовать, удалить, могут изменить его владельца, отобрать
права на запись и чтение. Если вы уже начали работать с файлом и знаете его дескриптор, то 
можете продолжать с ним работать.